제 1조 목적
이 약관은 (주)미닝(이하 "회사")이 제공하는 미라클 모닝 루틴관리 서비스 '미닝'을 이용함에 있어 회사와 이용자 사이의 권리 · 의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.


제 2조 정의
1. "이용자"란 "사이트"에 접속하여 이 약관에 따라 "회사"가 제공하는 "서비스"를 받는 회원을 말합니다. 
2. "회원"이라 함은 "사이트"에 회원등록을 한 자로서, 계속적으로 "사이트"가 제공하는 서비스를 이용할 수 있는 자를 말합니다. 

제 3조 서비스 제공 
1. “미닝"은 다음과 같은 업무를 제공합니다.
정보 제공
기타 “미닝”에서 정하는 업무

2. "사이트"는 재화 또는 용역의 품절 또는 기술적사양의 변경 등의 경우에는 장차 체결되는 계약에 의해 제공할 재화 또는 용역의 내용을 변경할 수 있습니다.
이 경우에는 변경된 재화 또는 용역의 내용 및 제공일자를 명시하여 현재의 재화 또는 용역의 내용을 게시한 곳에 공지합니다.

제 4조 서비스 중단
1. "사이트"는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검 ·교체 및 고장, 통신의 두절 등의 사유가 발생한 경우에는 서비스의 제공을 중단할 수 있습니다.

제 5조 회원가입
1. 이용자는 "사이트"가 정한 가입 양식에 따라 회원정보를 기입한 후 이 약관에 동의한다는 의사표시를 함으로써 회원가입을 신청합니다.

2. "사이트"는 제 1항과 같이 회원으로 가입할 것을 신청한 이용자 중 다음 각 호에 해당하지 않는 한 회원으로 등록합니다.
등록 내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우 기타 회원으로 등록하는 것이 "사이트"의 기술상 현저히 지장이 있다고 판단되는 경우 회원가입계약의 성립 시기는 "사이트"의 승낙이 회원에게 도달한 시점으로 합니다.
회원은 회원가입 시 등록한 사항에 변경이 있는 경우, 상당한 기간 이내에 "사이트"에 대하여 회원정보 수정 등의 방법으로 그 변경사항을 알려야 합니다.

제 6조 회원 탈퇴 및 자격 상실
1. 회원은 "사이트"에 언제든지 탈퇴를 요청할 수 있으며 "사이트"는 즉시 회원탈퇴를 처리합니다.

2. 회원이 다음 각 호의 사유에 해당하는 경우, "사이트"는 회원자격을 제한 및 정지시킬 수 있습니다.
가입 신청 시에 허위 내용을 등록한 경우
다른 사람의 "사이트"이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 전자상거래 질서를 위협하는 경우
"사이트"를 이용하여 법령 또는 이 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하는 경우

3. "사이트"가 회원 자격을 제한 · 정지 시킨 후, 동일한 행위가 2회 이상 반복되거나 30일 이내에 그 사유가 시정되지 아니하는 경우 "사이트"는 회원자격을 상실 시킬 수 있습니다.

4. "사이트"가 회원자격을 상실시키는 경우에는 회원 등록을 말소합니다. 이 경우 회원에게 이를 통지하고, 회원등록 말소 전에 최소한 30일 이상의 기간을 정하여 소명할 기회를 부여합니다.

제 7조 면책조항
1. 회사는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우 서비스 제공에 관한 책임이 면제됩니다.

2. 회사는 회원의 귀책사유로 인해 발생한 서비스 이용의 장애에 대하여는 책임을 지지 않습니다.

3. 회사는 회원이 서비스와 관련하여 게재한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등의 내용에 관하여는 책임을 지지 않습니다.

4. 회사는 이용자 상호간 또는 이용자와 제 3자 간 콘텐츠를 매개로 하여 발생한 분쟁 등에 대하여 책임을 지지 않습니다.


제 8조 개인정보보호
1. "사이트"는 이용자의 개인정보 수집 시 서비스 제공을 위하여 필요한 범위에서 최소한의 개인정보를 수집합니다.

2. "사이트"는 이용자의 개인정보를 수집 · 이용하는 때에는 당해 이용자에게 그 목적을 고지하고 동의를 받습니다.

3. "사이트"는 수집된 개인정보를 목적 외의 용도로 이용할 수 없으며, 새로운 이용목적이 발생한 경우 또는 제 3자에게 제공하는 경우에는 이용 · 제공단계에서 당해 이용자에게 그 목적을 고지하고 동의를 받습니다. 다만, 관련 법령에 달리 정함이 있는 경우에는 예외로 합니다.

4. "사이트"또는 그로부터 개인정보를 제공받은 제 3자는 개인정보의 수집목적 또는 제공받은 목적을 달성한 때에는 당해 개인정보를 지체 없이 파기합니다.

5. "사이트"는 개인정보의 수집 · 이용 · 제공에 관한 동의 란을 미리 선택한 것으로 설정해두지 않습니다. 또한 개인정보의 수집 · 이용 · 제공에 관한 이용자의 동의거절시 제한되는 서비스를 구체적으로 명시하고, 필수수집항목이 아닌 개인정보의 수집 · 이용 · 제공에 관한 이용자의 동의 거절을 이유로 회원가입 등 서비스 제공을 제한하거나 거절하지 않습니다.

만 14세 미만 아동의 경우 법정 대리인이 아동의 개인정보를 조회하거나 수정할 권리, 수집 및 이용 동의를 철회할 권리를 가집니다.

제 9조 회원의 ID 및 비밀번호에 대한 의무
1. 제 7조의 경우를 제외한 ID와 비밀번호에 관한 관리책임은 회원에게 있습니다.

2. 회원은 자신의 ID 및 비밀번호를 제 3자에게 이용하게 해서는 안됩니다.

3. 회원이 자신의 ID 및 비밀번호를 도난당하거나 제 3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 바로 "사이트" 에 통보하고 "사이트"의 안내가 있는 경우에는 그에 따라야 합니다.

제 10조 이용자의 의무
1. 이용자는 다음 각 호에 해당하는 행위를 하여서는 안 됩니다.
신청 또는 변경 시 허위 내용의 등록
 타인의 정보 도용
 "사이트"에 게시된 정보의 변경
"사이트"가 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등) 등의 송신 또는 게시
 "사이트"및 기타 제 3자의 저작권 등 지적재산권에 대한 침해
 "사이트"및 기타 제 3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위
외설 또는 폭력적인 메시지, 화상, 음성, 기타 공서양속에 반하는 정보를 사이트에 공개 또는 게시하는 행위
 다른 회원에게 수치심을 주거나 괴롭히는 행위
회사가 제공하는 서비스 이용 방법을 따르지 않고 비정상적인 방법으로 서비스를 이용하거나 시스템에 접근하는 행위
 성폭력 특별법에 위배되는 행위


제 11조 저작권의 귀속 및 이용제한
1 "사이트"가 작성한 저작물에 대한 저작권 기타 지적재산권은 "사이트"에 귀속합니다.

2 이용자는 "사이트"를 이용함으로써 얻은 정보 중 "사이트"에게 지적재산권에 귀속된 정보를 "사이트"의 사전 승낙 없이 복제, 송신, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제 3자에게 이용하게 하여서는 안됩니다.

3 "사이트"는 약정에 따라 이용자에게 귀속된 저작권을 사용하는 경우 당해 이용자에게 통보하여야 합니다.
